la principal de población.
El siglo dieciséis fue la edad de aclaración en Europa.
Era la resulta de la Renacimiento.
Descubrimos las ciencias y la lógica otra vez.
En el siglo dieciséis hay mas progreso de la sociedad.
Después de dejamos el siglo dieciséis y entramos el siglo dieciocho.
La revolución industrial empezó y la gente observó progreso fijo
de la razón y el progreso humanos entones muchas personas estaba diciendo que
"Oye la humanidad va a aumentar la vida para siempre
y eventualmente la pobreza desaparecerá y vamos a vivir en una sociedad perfecto
sin guerras o violencia
y de verdad era cierto que
el desarrolló significativo resulto y después de la Revolución Industrial hay desarrollo más
fuerte.
Pero todos no estaban tan optimistas
y uno de los hombres pesimistas más famosos se llama Thomas Malthas.
Voy a citar directamente de su ensayo sobre
"El poder de la población es tan superior que el poder del mundo
para producir sustancia por todos y las muertes prematuros
necesitan desarrollar en una forma.
Muy feliz.
"Las faltas de los humanos son muy activos y ministros competentes de despoblación
y éstas son los precursos de los soldados de destrucción
y muchas veces completan las cosas malas.
Pero si faltaran en la guerra de exterminación,
las estaciones de enfermedad, pestilencia y peste